D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
올라가
/ 됐어
센척은.. 눈 부은거 봐라.
그 자식이 뭔데 그렇게 우냐? 누가 죽었어?
지는? 실연당했다고 죽을려고 했으면서
아, 뭐야?
/ 갈데도 없잖아
네가 무슨 상관인데?
/ 그냥 올라 가자구
싫어
/ 아, 무슨 힘이 이렇게 세?
나랑 못 살겠다며?
/ 그래 너랑 못 살겠더라
근데 왜이래?
/ 내가 어제 마지막에 한 말 기억 안나?
그냥 같이 살자고. 그랬는데 내가.
너 업고 오면서 그냥 살자고. 그랬는데 기억 안나?
나랑 같이 살기가 그렇게 힘들어?
난 너 없으면 심심할 것 같은데
/ 치..
빚 값으려구
내가 힘들때 부모님도 어쩌지 못 할때
그냥 죽고만 싶었을때 네가 옆에 있었잖아
나도 그거 해 준다구
♬ 한 발 다가가면 한 발 멀어지는 ♬
♬ 그런 밀고 당기기 이제 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데없이 힘빼지 말자. 내 사랑~ ♬
♬ 너를 사랑해. I love you~ ♬
갑자기 왜 이렇게 친절해?
너 가는 뒷모습 보니까
내가 너한테 이러면 안되는데 싶더라
집 나갔다 돌아온 마누라가
이런 심정일까? 되게 짠하네
가방 저거 하나지?
방에 갖다 놓는다
야? 뭐 이렇게 가벼워?
/ 어~ 짐 안샀어
뭐?
/ 어차피 네가 데리러 올 것 같더라구
아유, 쌌다 풀었다 힘 뺄 것 뭐 있니?
그냥 와장창 소리 나는 것만 주워 담았어
길도 돌아서 갔구. 아...
가끔 집 나갈까 보다. 대접이 완전 다르네?
하하
/ 으흐흐
뭐 이런게 다있어?
/ 아!! 씨.
김정주? 140키로 던졌던 중학생?
/ 예
근데 그 놈 청소년 대표 나가서
1이닝에서 홈런 세 방 맞고 강판 당하지 않아나?
그 때는 팔꿈치 부상이었는데 무리를 좀 했나 봅니다.
운이 억세게 없었죠
운도 실력이야. 이 사람아.
/ 일단 한 번 보십시오
감독님도 쏙 반하게 되실겁니다.
제가 보증합니다.
아, 김정주! 커브 말고 직구 던져봐
/ 예
우리 마누라가 던져도
저것 보다는 잘 던지겠다
야, 똑바로 좀 던져봐,
임마!!! 아. 씨.
야, 너 뭐 잘 못 쳐먹고 왔냐?
너 지금 그걸 공이라고 던지는 거야? 이 자식아?
추천한 내 꼴이 뭐가 돼?
/ 죄송합니다
너 이게 어떤 기회인지 몰라서 이래?
태극 마크 달고 국제 무대 설 찬스야, 임마.
정주야 긴장하냐? 떨거 없어.
지난번에 나한테 보여줬던 그 공 있지?
깊고 무섭게 꺾이던 그거.
자신있게 해. 어?
야, 너 내 말 듣고 있는거야?
/ 아무 말도 안 들립니다
아무 것도 생각 안 납니다.
아무 것도 안 보입니다
저 어쩌면 좋습니까?
♬ 햇살 가득한 날도 ♬
♬ 또 나만 힘든 것 같아요 ♬
♬ 눈을 감아도 ♬
♬ 시간이 가도 ♬
♬ 추억은 늘 가슴에 서있죠 ♬
♬ 멋진 하늘을 보고 ♬
♬ 많은 그대를 보며 자꾸 자라나네요 ♬
♬ 늘 함께 있어도 우린 ♬
승리볼
♬ 모르고 지냈죠 시계 바늘처럼 ♬
♬ 내 눈물이 보이나요 ♬
♬ 내 목소리가 들리나요 ♬
♬ 늦지 않게 내게와 ♬
♬ 울고 있는 날 안아줘요 ♬
♬ 단 한 사람만, 단 한사람만 ♬
♬ 이 세상에서 웃게 한 다는걸 ♬
♬ 이제 알 것 같아요 ♬
♬ 고마웠다는 말도 ♬
♬ 미안하다는 말도 ♬
♬ 나만 못 하는건지 ♬
♬ 상처 주는 말만 하고 ♬
♬ 이제 알 수 있죠 ♬
♬ 사랑이 너란걸 ♬
♬ 내 눈물이 보이나요 ♬
♬ 내 목소리가 들리나요 ♬
♬ 늦지 않게 내게와 ♬
♬ 울고 있는 날 않아줘요 ♬
♬ 단 한 사람만, 단 한사람만 ♬
문열어.
문열어. 야
아니, 누구야? 이 밤중에?
/ 누구세요?
아니, 이 아가씨 누구야? 대체
언제 기어나갔어?
아니 술 마셨으면 집에 곱게 갈것이지
어디와서 꼬장이야?
왜 제 말을 안 믿으세요.
네? 예예 아주머니 말씀 충분히 이해 합니다.
아휴, 이 아가씨 정말..
어우, 난희야. 죄송합니다. 죄송합니다
참내, 여자가.
난희야, 다쳤어? 어디 봐봐.
정주야, 아하하하하하
정주라니까 내가.
/ 가만히 있어봐봐, 피 나잖아
정주야!!
/ 많이 까졌네. 안 아퍼?
아퍼..
선배님, 저희 먼저 갈게요. 맛있게 드세요
/ 맛 있게 드세요.
그래
어머, 사 주시게요? 감사합니다
/ 감사합니다
네가 왠 일로 돈을 쓰냐?
/ 이쁘잖아
안 그래도 저 흰 색 블라우스 있지?
아, 경쟁률 쎄다~
핑크가 낫더만, 디자인 팀?
/ 사내 연애는 안 한다며?
인턴 이잖아. 회사에 남는다는 보장 있어?
/ 독사 같은놈
근데 왜 사내 연애는 사절인건데?
/ 런치 스페셜 시켰다
감사합니다
/ 지선, 이 놈 말이야. 회사에서 인기가 무지 많거든?
근데 거들떠도 안봐. 주변인은
절대 사절이란다. 왜 그런거 같냐?
여자한테 나쁜 짓을 많이 하나 보죠
/ 예를 들면?
비밀이 많아 보이 잖아요
/ 댁도 만만치 않아
이것들 뭐 있는거 아냐?
인턴들끼리 따로 밥 먹는거 같던데
너 왜 여기서. 아..
낙하산?
/ 응. 그래서 엄청 따돌리나 봐
광고 회사에 낙하산이 한 둘이야?
/ 그 한 둘을 항상 따돌리잖냐고
그것도 대전에서 제일 큰 주류 도매상 딸이래.
모래 시계 고현정인거지
어? 여깄네.
/ 네
누구 내 대타 좀 해라
/ 네?
퇴근 후에 시간 좀 있지?
/ 아, 전 바쁩니다. 굉장히
저?
안녕하세요?
/응
강창원 부장님 시간이지?
나 아나? 기획 2팀
알아요. 변형태 대리님이요.
아까 저희 점심 사 주셨잖아요
오케이, 강 부장님 대신
내가 시간을 때워 주러 왔다
아, 아까 건방지게
돈까스 디럭스 먹은 놈 누구야?
자수해
그럼 오늘은 광고 기획서에 대해서 얘길 해보자
지금 들어가세요?
/ 어
뒷풀이 안갔어?
/ 뒷풀이 라니요?
정말 모르는 거야? 모른 척 하는 거야?
수업 끝나고 다들 술 마시러 갔잖아
/ 진짜 몰랐어요
외제차에 명품에 그래서
애들 위화감 느끼는거 아니야?
어차피 따당할 거 나도 편한데로 사는 거죠, 뭐.
/ 씩씩해서 좋다
왕따도 역사가 깊으면 관록이 붙습니다. 들어가세요
/ 가
뭐야?
응?
응.. 7층을 안 눌렀네
너 언제부터 이러고 서 있던거야?
/ 어?
어.. 좀 전에 왔어
근데 지금 몇 시야?
며칠인지는 알아?
너 옷 뒤집어 입은거야?
너 샤워도 안했지?
정신 안차려?
/ 아, 깜짝이야. 아 왜 소리는 질러.
야, 야, 너 뭐 하는거야?
아, 내려줘. 어? 야, 이씨. 이씨
야, 놔.
/ 야
야 뭐야? 아 차가워. 아 차거.
/ 야, 너 내가 머리도 감겨줘야 하냐?
야, 뭐하는거야 지금? 어?
/ 안 먹고 안 자고 그리고 술만 쳐마시고
세상 다 살았어? 그렇게 넋 빠지고
살다가 무슨 일 나면 어쩔려고 그래?
어? 어? 내 원고. 이씨. 아이씨
중요한 거야?
/ 아이씨, 너 죽을래? 진짜?
으이구
/ 야, 야
반 이상 수정한건데 다 다시 해야 하잖아
/ 알았냐?
원본이었으면 어쩔번 했어?
원본 아닌게 얼마나 다행이냐? 그치?
어유
/ 아
이 작가 의무 교육은 마치긴 한거냐?
뭔 이리 오타가 많아?
잔소리 말고 빨랑 해
어
/ 왜?
무슨 만화가 이렇게 야하냐?
원래 그런 만화야 그거.
오. 오...
아.... 오........
야, 너 그냥가. 내가 마저 할게
/ 왜? 내가 할게
아, 더워..
야, 너 뭐하냐?
이리와
/ 왜 이래?
/ 어? 아이씨~
너 오지마? 오지마. 이씨 오면 죽어?
이제 정신이 바짝 드냐?
/ 바짝 난다 이 자식아.
커피 마실래?
/ 차가운 걸로 사와
그래 뜨거운거~
아이.. 왜 언뜻 여자로 보여? 저 물건이?
안자?
어, 먼저 자. 난 글 좀 쓰다 자려구
/ 오~ 이제 정상 가동이야?
생각 난게 좀 있어서
/ 자료 더 올려다 줄까? 필요한거 있으면 말해
아, 비디오 자료로 갔다 줄까?
상상하는데 더 도움이 되지 않겠어?
뭐야? 이 낯선 눈길은?
/ 왕창 싸우고 한 고비 넘겨 그런가?
요즘 변군 괜찮은 구석이 쏙쏙 보이네?
/ ㅇㅇㅇㅇㅇ
내 괜찮은 구석 다 보면 홍양 쓰러져
/ 고마워. 이것 저것
정신 차리고 살아 볼게 / 이리 줘봐
딱 5초만 생각해라. 5초 동안
결정 못 내리면 통화 버튼 눌러 줄게
5,4,3,2,1
/ 삭제
눌러봐
1번 비면 허전하잖아
멍청하게 길을 걷다 길을 잃거나,
술 쳐먹고 집 못 찾겠으면 누르셔. 출동해주마
치.. 너 여자 꼬실때도 이런 짓 하지?
미쳤냐? 그냥 스쳐 지나갈 여자한테
내 소중한 번호를 1번으로 주게?
그 멘트도 쓸 만하네
/ 먼저 잔다
근데, 넌 왜 요즘 여자 안 만나? 여자 질린거야?
/ 아니
나랑 같이 살고 벌써 한 달 이잖아 여자 만나는 꼴을 못 봤네
/ 내가?
그렇잖아. 저녁도 꼬박 꼬박 집에서 먹고
/ 아니야
생각해 보니까 신경 쓰이는 여자는 있는거 같아
/ 나?
내 샴푸 냄새가 그렇게 좋았어?
/ 실연 당했다고 친구한테 엉기고 그러면 안돼지?
나 사무치게 외로워. 문 꼭 잠그고 자
신경 쓰이는 여자?
뭐.. 또 며칠 만났다 헤어지겠지
어!! 미안 미안
왜! 왜! 왜!!!
약속 하나만 해줘
/ 뭔데?
나보다 일찍 결혼하지 말아줘
/ 저걸 진짜
서훈이 결혼 하네?
근데 넌 왜 이러고 있어?
축하는 해. 무지하게 축하하지. 진심이야
/ 강조 하지마. 애처롭다
하긴, 지금 너한테 청첩장은 가혹하다.
/ 주름
다크써클, 명절, 가족 모임,
매끈한 피부, 젊은 여인의 탱탱한 가슴
이런 모든 것들이 당췌 가혹해.
세상은 점점 내 편이 아니야
(벨소리)
너도 받았구나?
/ 야, 이제 고등학교 동창도 8명 빼고 다 전멸이다.
다들 짝 찾는데 우린 이게 뭐냐?
정말 이렇게 무방비 상태로 있어도 되는거냐?
아.. 세월은 가고 그 분은 오시는데
/ 그 분?
노화 말이야. 노화..
/ 아..
난 벌써 오셨다.
이미 꽤 친해져서 말도 튼 사이다, 우리
아, 그러면 안되지. 그 분과 싸워야지
춘희야, 난 아마 이렇게 살다가
외롭고 고독한 독거 노인이 되고 말거야
명절 되면 갈 곳도 없고
불러 주는 사람도 없고
짜장면 배달시켜서 한 끼 때우는
그런 할머니가 되면 어떡하지?
야, 헛소리 그만하고 비행기표
예약하게 갈거냐고 물어봐. 어윽..
너? 남자 소리다. 누구야?
/ 어? 아니야 TV소리야 TV
걔네들한테까지 숨겨야 할 이유가 뭐냐?
/ 어쩔 수 없이 같이 살긴 하지만 정상 아니야 이거
우리끼리는 룸메이트지만 남들 보기엔 동거야.
전후 사정 다 짤라네고 저스트 동.거.
사정이 있어서 같이 사는 거잖아.
우리가 같이 살고 싶어서 사냐?
너, 부모님한테 말씀 드릴 수 있어?
/야, 그거야
어른들은 괜히 걱정 하시니까
/ 거봐.
사정이 있다고 모두가 이해해 주는게 아니라니까
(문자벨) 어? 준모랑 춘희는 벌써 도착 했다네.
그거네, 뭐.
/ 뭐가?
준모땜에 그러는 구만.
그래서 우리가 같이 산다는 말 못하는거 아냐.
끝난 연애기는 하지만 준모와
일말의 가능성을 남겨 두겟다는거 아니야. 지금
넌 지금 내가 그럴 상황으로 보이니?
/ 여튼. 쓸데 없는 비밀은 싫다고, 난
알았다고.
/ 뭘 그렇게 찍어 발라? 누가 본다구
마스카라가 번져서 그래
늦었어
/ 왔어?
옷이 얇다. 바람도 차가운데
아니야 괜찮아
화장이 그리 두꺼워
원 태풍이 온들 끄떡 있겠냐? 응?
아하하하, 아하하. 가자
장마철에 무슨 야외 결혼식이야?
/ 그러게 말이야, 비오면 어쩌려구?
비가 오길 바라는 것 같지 않냐?
/ 설마?
네가 모르는 구나? 여자가 얼마나 무서운지..
(웨딩마치, 박수소리)
아하하
쟤들 아까는 무지 우울하지 않았냐?
/ 신랑 비쥬얼이 마음에 드는거지
야. 솔직히 같은 남자가 봐도 아니구만
/ 그게 마음에 드는 거지
으이구, 이 징그러운 것들
아하하하하
날씨 좋다
/ 그러게. 이렇게 화창한데 비는 무슨 비? 하하하
귀엽구만, 왜
/ 누구? 춘희?
그냥 친구지 뭐.
/ 그게 다야?
어, 어
/ 그럼, 됐고
너 난희 좋냐?
오늘 아침 방송은
제가 아, 전 2학년 2반 이준모입니다
어? 왜 준모가 해?
원래 네가 하는 날 아니야?
교내에 계신 선생님, 학우 여러분 정말 죄송합니다.
잠시 사적으로 방송을 사용할 예정이니 양해 좀 해주세요
제가 오늘 그녀에게 고백을 하려 합니다
난희야, 나 네가 좋아.
오오오오
언제부터 어디서 부터인지 모르지만
너에 대한 감정이
친구에대한 그것이 아님을 안 순간부터
이렇게 말해 주고 싶었어
난희랑 왜 헤어진 줄 아니?
/ 글쎄
너 만나지 말아 줬으면 좋겠다고 했거든
못 하겠다더라
내가 그렇게 못 마땅했냐?
/ 애인이랑 헤어 지면서까지..
꼭 유지해야 할 친구 관계면 난희한테는
네가 이미 그 이상이었던 것 아니겠어?
하유, 동거 사실 폭로하겠노라 큰 소리 치더니
/ 사정이 있다고 모두가 다 봐주는거 아니라며?
홍난희
왜?
/ 준모랑 왜 헤어진거냐?
어?
내가 싫어졌대서. 너도 알잖아.
왜? 준모가 무슨 말 했어?
아니
/ 아우, 쯧..
(시계 침 소리)
(문 두드리는 소리)
누구야..
아이.. 이게 왜 안되지? 아이씨
누구세요?
/ 응?
어..어..죄송합니다
이 아파트엔 나처럼 삶이 고단한 사람이 많은가 보다
/ 그러게
자라
저기, 그 날은 정말 죄송합니다
/ 아우,,참. 젊은 사람들은 왜들 그래?
아니, 같이 사는 건물에서 술 취해서 떠들고
아니, 그 밤에 도대체 그 때가 몇 시야?
네.. 정말 죄송합니다.
그 총각이 몇 번 찾아와서 인사하고 해서
이번에는 그냥 넘어 갈게요
근데 두 사람은 결혼 한거 아니라면서요?
/ 예, 저희 그런 사이 아니에요, 아줌마
그렇다고 뭐 내가 젊은 사람들
사는 방식까지 참견할 일은 아니죠
왜 이리 늦었어?
오셨어요?
/ 아, 오셨어요?
아.. 요즘 젊은 것들 못 마땅해서 못 살겠어. 정말.
/왜요?
술 주정 했다는 그 망할년이랑
무슨 일 있으셨어요?
어, 엄마. 식사는 하셨나 해서
/ 요즘들어 안부 자주 챙긴다?
한 통의 전화보다 캐쉬를 드리고 싶지만
그게 안되서 미안할 따름 이라우
아.. 멋진 아저씨 하나 물색 해볼까?
요즘 그만한 효도가 업다던데?
아, 물색해서 네 년이나 가지셔.
제발 그러셔.
아.. 아하하하 여기 노래 교실 끝나고
너희 회사 근처인데 나올래?
어.. 만두 국이 아주 맛있다. 바뻐?
어. 그래 그럼. 아유. 알았어. 많이 먹을께. 응.응
그 집 딸 아주 착하네. 꼬박 꼬박 안부 챙기고.
/ 아유, 뭐 자식들이 다 그렇지
어느 집은 안 그런가요?
/ 결혼 안 했다고 그랬죠? 애인 있어요?
아유, 얜 그런거 몰라요.
쑥맥이라 통 뭐 남자를 만나 봤어야 말이지
어디 누구 괜찮은 사람 있어요?
아저씨 조금 번거로우시겠지만
이거 좋은 자리에 붙여 달라고 부탁 좀 해주세요.
하하, 맨 입으로?
/ 아니 뭐 일본에서 좀 터졌던 만화라고 뻥도 좀 쳐주구요
누나!!!
어? 어, 아저씨 잠깐만요
/ 왜그랴? 왜
아저씨 빨리 타세요. 빨리요
누나!!
/ 아, 왜 왜그랴?
저렇게 열심히 달려서 먹는게 고작 아이스 크림이라니
야, 너 이 광고가 얼마나 재미있는 조크인데 그래
/ 치..
왜요?
/ 아.. 아니..
불편하시면 듣지 말죠
하긴, 손님도 뭐 별로 없네요.
틀어 주세요. 우리끼리 듣죠 뭐
아유, 근데 저 친구 왜 이렇게 못달려?
/ 그러게요. 달리기는 톰 크루즈가 최곤데
누나
잘 뛴다
아, 직진을 해야지. 이 사람아.
그래야 못 쫒아 오지
그러다 차도로 뛰어 들면 어떡해요? 아저씨
누나
잘 봤어?
/ 예. 재미 있었어요
생각 난 김에 이거 네거지?
/ 아.. 안 그래도 물어볼까 했는데
영 타이밍 못 잡겠고 응?
아이고, 숙제 끝냈다. 정말 정산
혼자 할 수 있어? 나 가도 돼?
네. 근데 변 대리님 혼자 사시지 않았어요?
그랬던거 같은데?
어, 그래. 왜?
/ 총각 치고 집 귀신 없는데 항상 일찍 퇴근하셔서요
집에 강아지가 있어서 밥 주러 가야돼
/ 하하하
왜?
/ 변 대리님이랑 강아지가 어울려요?
지선씨는 애인 없어?
/ 잡혔다
뭐가? / 대화 맥락상 말이에요.
강아지란 애인을 뜻하단 말이죠
간다
들어가세요
아아
게임 도중에 선발 투수가 그렇게
튀어 나가면 게인은 어쩌자는 거야?
이러 미친.. 이 자식 이거 또라이 아니야?
뭐 이런게 다 있어? 어?
너 뭐될래? 너 야구 그만 할거야?
너 국가 대표 떨어졌다고 지금 꼴에 슬럼프야? 응?
제 정신이 박힌 놈이야?
/ 아아
그런 생각할 틈이 없었어요
/ 그러니까 뭔데 도망을 쳐? 나는 빚쟁이라도 좆아 오는 줄 알았구만
아니 회사도 지도 다 아는데.
아이 마음만 먹으면 언제든지 찾아오겠구만
누나.. 누나!! 문열어. 누나.
누나, 나 정말 심각하게 생각해 봤는데
아무래도 모르겠어
우리가 왜 헤어져야 하는지 난 모르겠어, 누나.
누나, 문 좀 열어봐. 나 없이 괜찮아
잘살아? 난 죽을거 같은데. 누나. 누나..
누나.... 사랑해..
알아, 이 새끼야. 오랜만이다
형님.. 형님..
형님..
/ 얼씨구?
누나 누나
/야, 너 신발 안벗어?
누나, 얼굴이랑 손이랑
다 얼마나 보고 싶었는지 알아?
안고 싶고 만지고 싶고 목소리 듣고 싶고,
내가 얼마나 내가..
누난 안그랬어? 정말 괜 찮았어?
누나가 힘들대서
그래서 나도 참아 보려고 했는데..
솔직히 진짜 난 너무 노력했어. 근데 안돼
아무리 해도 안돼. 누나가 없으니까
아무 생각도 안나고 아무것도 못 하겠고
공도 못 던지겠고..
누나도 없고 야구도 없으면 나 죽어
정주야.. 정주야..
울지마. 내가 미안해.
정말 안 오려고 했는데 오늘 누나 보니까
미칠 것 같아서 그래서 왔어
심장이 다 찢어지고
머리는 터져 버리고 여기가 너무 아파
너무 아파
밥 먹고 갈거냐?
/ 형님, 저 좀 살려 주세요
홍난희, 너도 빨리 빨리 정리해.
기다렸던 거잖아
짱가, 반말하면 죽어?
/ 네! 네.
아우, 괜히 일찍 왔네.
주문 하신 햄버거 나왔습니다. 맛있게 드십시오
/ 수고하세요
무슨 정산을 이렇게 오래해?
/ 왜 오셨어요?
책이나 볼까 하고.
있는 줄 알았으면 하나 더 사올걸
전 초밥 사다 놨어요
/ 바꿀까?
어디 좀 보자. 야, 너 이 정도면 심각한 거야
/ 그렇게 엉성해요?
일단 이게 엉성하긴 한데
진짜 심각한건 너의 왕따 수준이지
인턴들은 팀으로 과제하는데
넌 왜 이걸 혼자해?
공부하는 셈 치고 겸사 겸사요.
어차피 전 회사에 남을거 거든요
너..참..
/ 긍정적으로 생각하죠 뭐
안들어 가세요?
/ 먼저 들어가
어디서 봤는데요. 직장 동료가 어느날
갑자기 복장이 바뀌면 매력적으로 보인다네요?
그렇다구요. 들어갑니다
저...흐흐
아, 근데 이 책 왜 이렇게 재미 없니
안녕하세요?
/ 어 왔어?
형님!
/ 어? 여기들 있었네?
이리와, 왜 따로 앉아?
/ 됐다
정말 따로 줘?
/ 네 계란 말이 주세요
요새 왜들 그래?
/ 여기, 남아. 이리와
형님 오십시오
/ 누가 들으면 내가 건달인 줄 알겠다
제가 한 잔 따르겠습니다
/ 야야 됐어. 그냥 존대만 하면 되거든?
저자식 존대를 해도 얄밉네?
야, 그냥 아무 말도 하지마 자식아
우리가 저리로 가자, 뭐?
/ 그래
야야야
형님, 뭐 하시는 거에요?
/ 이게 뭐야?
술을 손으로 찍어요?
짱가, 이걸 뭐라고 읽냐?
/ 유, 에스, 에이 입니다
하, 자식 우사라고 읽을 줄 알았더니 기대를 확 저버리네.
/ 아.하하하
다음 문제
내 눈에 난희가 왜 여자
/ 나? 내가 왜?
아니다 아니다
잘 들어
스물 한명이 가위 바위 보를 한다. 단판 승부다
그 중의 한명이 모두를 다 이기고
일등을 할 확률이 몇 페센트냐?
넌 알어?
/ 21% 아닙니까?
이해를 하란 말이다. 이해를..
아니 이해를 못해도
어떻게 거기서 21%가 나오냐? 이런 무식한.
야! 경찰 불러. 이 자식 잡아가라 그래
변군. 어이 똥모양. 같이가
/ 갔어?
어.
뽀뽀라도 하고 하고 왔냐?
표정이 왜 이리 헤퍼?
으허..이히히
손이랑 얼굴이랑 보고 싶어
미치겠다던데 다른덴 아직 못 봤나 보지?
안그래도 조만간 그 방면으로 상담 좀 신청하자
노 노 노 니들끼리 알아서 해결해라
/ 왜? 너도 나한테 상담했었잖아
야, 정 궁금하면 거 뭐냐,
청소년 성 상삼 거기 전화해서 물어봐
아, 내가 전화번호도 알아봐 줄게
/야! 아휴, 참. 하하하
가만
/ 왜?
알았다
/ 뭘?
사랑에 빠진 여자는 섹시해 보인다.
아, 그거였어
내가 섹시해 보여?
너 연애하는거 보니까 되게 부럽다
/ 으흐흐
되게 질투난다
/ 히히
♬ 빰빰빰빰 빰빰빰빰 ♬
♬ 정말이야 처음엔 그냥 걸었어 ♬
♬ 비도 오고 기분도 그렇고 해서 ♬
♬ 정말이야 거짓말이 아냐 ♬
♬ 미안해 너의 집 앞이야 ♬
♬ 널 사랑해 / 누구? ♬
♬ 우우 후후 ♬
감독님, 한 번만 봐 주십시오.
다시는 그런 일 없을 겁니다.
저 이제 공 던질 수 있습니다. 감독님
커피 뽑을 건데 드실 분?
같이 가자
너도 지선이랑 같이 아이디어 회의 해봤잖아. 답답하지 않냐?
/ 그니까. 걔 땜에..
네 얘기 하는거 아냐, 지금?
제품에서 풀자는 건지 소비자 측면에서 풀자는 건지,
대체 이랬다 저랬다 어쩌자는 거냐?
혹시 자기가 말해 놓고도
무슨 말 하는지 모르는거 아냐?
낙하산이잖아
(손뺙 치는 소리)
야, 너네 용어 사용하는거 보니까 프로 다됐다.
나보다 낫네?
패러슈트 때무에 고민이 많구나? 너네가
지선이 기획서. 내가 검토해 준건데
뭐가 많이 부족한가 보지?
너 오늘 좀 남아라
내가 비장의 무기 딱 두가지만 알려주마.
강호에 통하는 기획서란 바로 이것.
화장 고치고 와
(벨소리)
응? 어.
/ 어머
뭔 첫 마디가 어머야?
습관처럼 또 1번 눌렀다.
야, 빨랑 바꿔.
짱가 또 분기탱천해 땅 뚫고 솟아 오를라.
너 오늘 일찍 들어오니?
/ 글쎄?
난 엄마한테 갖다 오려구
/ 그래. 난 저녁 먹고 들어가지 뭐, 어. 이따봐
근데 나 이 1번 단축키 안 바꿀래.
그때 내가 얼마나 감동 했는지 알아?
별
/ 언젠가 꼭 돌려줄게.
기왕이면 캐쉬로 돌려다오
/ 여튼 실수로 또 눌르는 일 있어도 네가 양해 좀 해라
그려~
너 좀 축났다?
/ 집 나서 사니까 그렇게 애처롭수?
거기서 축나면 시집 못 가 이것아.
/ 완전 정육점 고깃 덩어리 취급니다
에이구, 많이 드시기나 하셔
/ 연희야 음식 냄새 괜찮아?
어, 입덧도 별로 없네?
이불 해 놨는데 너네 집으로
바로 붙이라고 하면 되지?
여름 이불? 음..그걸 뭘..
마트가면 싼 거 많은데
연희거 하는 김에 했어.
네가 뭐 그런거 고를 줄이나 알아?
아이고, 참 파 김치 내놔야 겠다
언니 이불만 따로 맞췄다?
혼자 산다고 짠해 죽겠나봐
엄마, 나, 비로소 엄마를 사랑 하는거 같아
뭐야? 또 뭔 뻘소릴 하려고 바람 잡고 이래?
/ 아유, 됐어.
음..이거 맛있네? 이거 싸주라.
형태 성게국 환장 하잖아
형태 집에 들릴 거야? 지금?
/ 아니. 내일 갖다 줘도 되니까.
뭐가 이렇게 많아?
/ 날 더워지는데 음식 조심하구.
어,
/ 행실 바르게 착실하게 잘 살어
혼자 사는 여자 금새 안 좋은 소문 따라 다닌다?
너 헛짓거리 하고 다니는 건 아니지?
/ 아유, 헛짓거리는 무슨
엄마 노래 교실 어떤 여자가 그러는데
아파트에 부부도 아닌 남녀가 같이 산댄다
요즘 애들은 무슨 생각으로 사는 건지 원..
/ 남녀가 같이 산다고 뭔 일 나나?
그리고 뭐, 동거 그렇게 나쁘지 않다더라.
지네가 좋아서 같이 사는거지
이 망할년
/ 아.
너도 신식이야?
/ 아휴.. 신식 축에도 안겨 이런건
이게.. 엄마가 그렇게 가르쳤어?
/ 아니, 그게 좋다는게 아니구. 그럴 수도 있다는 거지
너 그런 생각을 하면 그런 행동으로 옮겨 가는거야
알았어, 엄마 아퍼. 아. 걔들 나쁘네?
되게 나쁘네. 요즘 것들
성게국? 야.. 하하
/ 그럴 줄 알았다
많이 가져 왔으니 오래 오래 잘 드셔.
/ 그래, 그거 잘 둬라
내일 정주 시합 오라던데? 안 갈래?
/ 나도 오래?
요즘 경기장 가면 좋아. 날씨도 좋잖아
/ 그래 가지 뭐.
늦어? 벌써 열시인데 회사야?
/ 나 좀 늦을 거 같은데?
(지선)여기 뭐가 잘 못 된거 같은데
/ 허? 그녀다
너 신경쓰이는 그녀와 같이 야근하는거지? 그치?
김정주, 너 애 이래?
/ 감독님, 오늘 정말 잘 던지겠습니다. 기대하십시오
지랄. 잘해/ 네
전화를 안 받어? 어어~
아, 왜 도대체 전화를 안 받아
야, 너 어디야? 왜 전화를 안 받아?
얼마나 걱정 했는지 알아?
니 뒤에 있다. 아 애 이렇게 소리를 질러?
전화를 안 받고.
집에도 안 들어오고. 걱정되지. 그럼.
꺼져 있는지 몰랐어
/ 아니, 뭐 하느라 꺼져 있는지도 몰라?
왜 이렇게 소리는 질러. 창피하게
일단 앉아. 정주 손 한번 흔들어 주고
화장실 되게 머네? 자리 못 찾아서 좀 해멨어요
/ 누구...세요?
♬ 사는게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 언젠가 내게도 좋은 날이 올거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ Don't forget~~ Forever~~ ♬
와아아아
저렇게 잘 던지는 자식이..
자, 병살가자 병살가
와아아아아
컨디션이 좋은거야. 아니면 연습때만 저래?
아니. 저거 마음먹으면 던지나?
연습때도 펄펄 날아야죠, 뭐
/ 아, 자식
아니 근데 국가 대표 테스트 땐 왜 삽질 이었대요?
너네 뭐 알아?
정주요? 걔 여자 때문에 그랬잖아요
/ 뭐?
그땐 실연 당하고 엄청 헤맸어요.
/ 미친 새끼
와아앙아
무슨 뜻이에요?
/ 아, 그냥 우리끼리 싸인 이에요
좋냐?
/ 좋다
좋죠. 콘서트 장으로 치면
가수가 나한테 손 흔들어 주는 거잖아요.
두 눈 바라보면서 노래해 주는데 완전 감동이죠.
오오오~~
누구야? 저 아줌만??
뭘까? 이 불안함은..
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 수백번 넘어지고 수천번 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 여기서 멈추지 않을꺼야 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 슬픈 눈물 안녕 힘든 고민 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼거야. ♬
♬ I don't cry ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 사랑이 날 떠나도 사랑이 날 울려도 ♬
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 ♬
♬ 인생의 주인공은 나야. ♬
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물 안녕 힘든 고민 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼거야. ♬
♬ I don't cry ♬